'Aku tahu aku melakukan kesalahan.'
"Tapi aku ingin awal
baru untuk hubungan kita."
'Saya ingin kesempatan
untuk membuktikan diri.'
Apa yang sedang terjadi?
Apakah pria kasar
itu sudah gila?
Bagaimana dia berbicara dengan baik?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Dia meminta kesempatan lagi!
Apa yang dia bicarakan?
Saya harus berbicara dengannya
sebelum dia mulai berimajinasi
hal-hal aneh dan menulis surat-surat
ini lagi.  Saya akan berbicara dengannya.
Ya.. aku harus bekerja hari ini.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Ya.. Saya tahu itu
tidak akan mudah.
Tapi aku menginginkan apa yang kuinginkan.
Haruskah saya melakukannya ketika
saya sudah tua, jika tidak sekarang?
TIDAK..
Tubuh kita tidak akan
mengizinkannya ketika kita menjadi tua.
Saya akan bangun malam ini dan saya
tidak akan membiarkan siapa pun tidur.
Apa pun yang terjadi, saya
akan menjadi bos hari ini.
Tidak ada pilihan untuk menolak.
Sekali saja aku..
Ya..
Permisi, Tuan Thakkar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Apakah Anda mengerti?
Biar saya perjelas.
Bagaimanapun, saya harus
menyelesaikan presentasi ini malam ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Kita harus bekerja
meskipun sudah terlambat.
Apa yang salah?
Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu sudah gila?
- Apakah kamu?
Anda mendorong saya!
Apakah kamu memberitahuku?
Mengapa kamu mencoba menyentuhku?
Menjauhlah..
Saya tidak tertarik untuk
mendekati Anda.  Oke?
Tunggu sebentar.  Diam..
- Kamu..
Ibu..
- Lihat..
Rambutmu sangat berantakan.
Dengar, aku mencoba untuk mendapatkan ini.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya tahu apa yang ada
dalam pikiran kotor Anda.
Mengapa sofa ini basah?
Aku menumpahkan kopi di atasnya.
Saya mencoba
membersihkannya tetapi gagal.
Ahlinya akan datang besok dan
membersihkannya.  Jangan kuatir.
Lalu dimana aku harus tidur hari ini?
- Kamu bisa tidur di sini.
Lalu dimana kamu akan tidur?
- Di tempat tidurku, tentu saja.
Kamu bisa tidur di sampingku.
Aku akan membiarkanmu
menggunakan tempat tidurku untuk hari ini.
Oke?
Saya akan tidur di sisi ini
dan Anda bisa tidur di sisi itu.
'Oh tidak.  Stabilitas
mentalnya dalam bahaya.'
“Dia sudah gila.”
"Saya yakin ada sesuatu
yang terjadi di kepalanya."
'Pertama, catatan cinta
itu dan kemudian semua ini.'
Apapun yang terjadi..
- Saya melihat presentasi Anda.
Ya.
Saya telah melihatnya.
Tidak ada yang istimewa.
Oke.  Lakukan satu hal.
Buat lagi..
Berbahaya tidur di sini.
Aku akan tidur di
kamar Sai bersamanya.
'Saya minta maaf.
Bisakah kita memulai kembali?'
'Aku menginginkan apa yang kuinginkan.'
'Haruskah aku melakukannya ketika aku
sudah tua jika tidak sekarang?  TIDAK..'
'Tubuh kita tidak akan
mengizinkannya ketika kita menjadi tua.'
'Aku akan bangun malam ini dan aku
tidak akan membiarkan siapa pun tidur.'
'Apa pun yang terjadi..'
Apa yang salah?
Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu teriakkan?
Tidak.. Aku pikir.. Pokoknya,
beritahu aku.  Apa itu?
Apa?  - Untuk apa kamu di sini?
Apa aku ini.. Ya.
Bisakah kamu kembali lebih
awal hari ini dari sekolah?
Ya saya bisa.  Tapi kenapa?
Saya akan berbelanja
dengan teman-teman saya.
Kami akan makan di
rumah setelah kembali.
Mereka bilang ingin
makan makanan Marathi.
Aku tidak bisa.. Aku bilang kamu
memasak dengan sangat baik.
Anda memasak makanan ala Marathi
seperti 'Puran Poli' dan sebagainya.
Ya.. - Maukah kamu memasaknya?
Ya.  Saya akan memasaknya.
Hari ini adalah setengah hariku.
Sangat bagus.
Dengar, aku mempercayaimu.
Saya tidak seharusnya
dihina di hadapan mereka.
Apakah Anda bisa?  - Ya..
Apakah ini akan baik-baik saja bagimu?
- Ini akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Terima kasih banyak.
Ya, Karisma.
Tahan liftnya.  saya datang.
Ya..
'Sangat penting
untuk bermeditasi.'
'Dengan ini kamu bisa
membalikkan efek negatif di sekitarmu'
'dalam sesuatu yang positif.'
'Belajarlah mengubah energi
negatif menjadi energi positif.'
Benar.
Kapan pun Anda marah
tarik napas dalam-dalam
dan berbicara baik-baik kepada orang tersebut
yang membuatmu
marah dan tersenyum.
Orang ini mengatakan
hal-hal yang baik.
Saya harus bermeditasi
jika aku harus
menghadapi bahaya ini.
Saya harus mengubah energi
negatif ini menjadi energi positif.
Jika tidak, akan sulit
untuk tinggal di rumah ini.
Selamat pagi, Savi.
Apa yang menarik dari pagi
ini hingga kamu tersenyum?
Saya tidak mengerti
kenapa kamu begitu kesal?
Buka matamu dan lihat.
Dunia ini indah.
'Kenapa dia?'
'Apakah ini pria kasar
yang sama yang aku nikahi'
'atau orang lain?'
aku tadi bilang..
Tadi kubilang aku akan
mengantarmu dan Sai ke
sekolah hari ini dan aku
akan menjemputmu juga.
Mengapa kita
meningkatkan lalu lintas
di kota dengan
mengendarai dua mobil?
Ada begitu banyak polusi.
Datang.
- Tidak, itu tidak diperlukan.
Sai tidak ada sekolah hari ini.
Mengapa Anda menawari
saya layanan antar jemput?
Saya mengendarai mobil saya setiap hari.
Mengapa kamu begitu baik
hari ini?  Bergerak.  Mundur..
Mengapa kamu membuat wajah?
Tenang saja.  Oke?
Jangan datang jika Anda
tidak mau.  aku hanya..
Jika penulis podcast pernah
bertemu dengan wanita ini
kemudian dia tidak dapat
menemukan kedamaian dalam hidupnya.
Hidupnya akan penuh
dengan energi negatif.
Lupakan energi positif!
Saya memahaminya.  Aku
sudah menemuimu sejak kemarin.
Orang sombong sepertimu
mengubah perilakunya.
Anda mencoba
untuk mendekati saya.
Kamu menyuruhku tidur di
tempat tidurmu tadi malam.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Diam saja oke?
Aku menawarimu tempat tidurku
saat aku salah menumpahkan kopi.
Aku tidak ingin dekat
dengan hal aneh sepertimu.
Mengerti?
- Apakah kamu memanggilku aneh?
Lalu kenapa kamu
menulis surat di kertas tisu?
Hanya merpati yang bisa menulis
surat untukmu.  Saya tidak melakukannya.
Surat yang mana?
- Tunggu.  aku akan memberitahumu.
Tidak ada surat.
Anda mengada-ada.
Lihat..
- Aku tidak..
Maksudku, aku tidak..
- Lihat..
Lihatlah surat-suratmu.
Aku tidak menulis apapun..
- Kamu yang menulis ini
dan melemparkan ke arahku saat makan malam.
Lihatlah ini sekarang.
Aku tidak menulis surat
apa pun untukmu.  SAYA..
Saya tidak percaya.
Anda melakukan perilaku murahan.
Itu sebabnya aku menyebutmu murahan.
Dengarkan satu hal.
Aku hanya menikahimu
karena Sai..
- Untuk Sai.
Aku juga menikahimu
hanya karena Sai.
Saya tidak tertarik pada Anda
dan saya tidak menulisnya.
Itu bukan tulisan tanganku.
- Lalu tulisan tangan siapa itu?
Itu milik Aman.
Apa?
- Ya, sederhana.  Itu miliknya.
Tunggu sebentar.
Ini adalah tulisan tangan Aman dan..
Halo, ini, lihat aku.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak.. aku bertanya padamu.
- Tidak, itu tidak penting.
Lalu apa yang penting?
- Yang penting
apakah itu jika Aman yang menulisnya
maka jelas dia
menulisnya untuk Mrinu.
Itu berarti saya
benar dan Anda salah.
Aman masih memiliki
perasaan padanya
dan itulah mengapa dia
meminta kesempatan.
Dan Anda mencoba membuatnya
bertemu Ahana dengan paksa.
Anda memberi tahu saya siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu sedang melihat?
Beri tahu saya.
Lihat aku.  saya di sini.
Bicaralah padaku.
Terimalah bahwa itu salahmu.
Biarkan mereka bersama.
Mengapa Anda
memutuskan atas namanya?
Dia bisa memutuskan sendiri.
Saya dapat berbicara hanya jika
Anda mengizinkan saya melakukannya.
Katakan itu.
Pertama-tama, berhentilah
berteriak padaku.  Oke?
Saya akan bertanya pada
Aman, omong kosong apa ini.
Saya ingin mengetahuinya juga
apa yang Aman katakan.
Apa semua ini?
Saya menulis ini untuk Mrunmayee.
Saya tahu itu.
Namun pertanyaannya adalah mengapa?
Apakah kamu meminta maaf padanya?
Anda meminta kesempatan kedua.
Jadi, sudah jelas kalau
kamu mencintainya.
Beritahu teman Anda tentang hal itu.
Mengapa kamu siap bertemu Ahana?
Mengapa kamu melakukannya?
- Aman, beritahu dia.
Atau yang lain, beberapa orang mengira
saya mencoba mengendalikan Anda
dan aku mencoba memaksamu
melakukan apa yang kuinginkan.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Sebenarnya saya setuju karena
Anda ingin saya melakukannya.
Saya menghormati Anda.  Itu
sebabnya aku tidak bisa menolakmu.
Saya tidak pernah
mempertanyakan keputusan Anda
dan saya tidak akan
melakukannya di masa depan.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Saya harap Anda mendapatkan kejelasan
sekarang karena Anda tidak memaksanya.
Maukah kamu melakukan apa yang dia katakan?
Akankah kamu meninggalkan cintamu?
Apakah kamu tidak peduli pada Mrinu?
Apakah Rajat segalanya untukmu?
Kuharap aku bisa memberitahumu
apa arti Rajat bagiku
betapa pentingnya
dia dalam hidupku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu itu.
Aku juga tidak bisa
memberitahumu atau Mrunmayee.
Rajat tahu betul apa yang
baik untukku dan apa yang tidak.
Itu sebabnya saya telah
melakukan apa pun yang dia
katakan sampai sekarang dan
saya akan terus melakukannya.
Saya minta maaf.
Pernahkah Anda mendengarnya?  Dia melakukan
semua ini karena dia menghormati saya.
Pada hari dia bertemu
Ahana, dia akan mengerti
dia yang terbaik untuknya.
Karena dia tahu aku tidak
membuat keputusan yang salah.
Apakah sudah jelas bagi Anda sekarang?
Jadi berhentilah ikut
campur dalam masalah ini.
Silakan.
Pergi sekarang.
Meninggalkan.
Tinggal bersamamu
bukanlah sebuah siksaan.
Anda memaksakan pemikiran dan keyakinan
Anda pada orang-orang di dekat Anda.
Anda ingin semua orang di
dekat Anda mendengarkan Anda.
Anda ingin menjadikan semua
orang sebagai boneka Anda.
Tidak mudah untuk tetap bersamamu.
Apa aku menyuruhmu untuk tinggal bersamaku?
Aku juga tidak ingin tinggal
bersamamu dan mencari
orang lain jika ini
menjadi masalah bagimu.
Aku tidak memaksamu
untuk bersamaku.  Oke?
Saya akan melakukannya
jika ini bukan tentang Sai.
Saya di sini hanya karena
anak yang tidak bersalah itu.
Saya tidak akan berdiri di sini
jika anak itu tidak ada di sini.
Selamat datang.. Geng kucingku.
Anda semua dipersilakan
di Rumah Thakkar.
Anda akan mendapatkan
makanan spesial ala Marathi hari ini
di rumah Gujarati ini
seperti yang Anda minta.
Silakan duduk..
- Ya..
Saya sangat lelah.  - Benar.
Apakah Savi yang malang
memasak untuk kita semua sendirian?
Miskin apa?
Apa gunanya menjadi miskin?
Tahukah Anda, ketika saya
datang ke rumah Thakkar
setelah menikah, saya biasa
memasak untuk 25 orang
tiga kali sehari sendirian.
Bukan masalah besar jika
menjadi menantu perempuan saya
memasak untuk teman-temanku.
Kamu beruntung, Shree!
Itu sebabnya saya menamai anak saya Lucky.
Kenapa aku beruntung?
- Karena dia mematuhimu.
Jika kita memberikan tugas apa
pun kepada menantu perempuan kita
mereka akan bertindak seolah-olah kita
meminta mereka untuk memindahkan gunung.
Itu benar.
Mereka tidak mematuhi kita.
Aku merasa kasihan padamu.
Menantu perempuan saya
mematuhi saya sepenuhnya.
Dia melakukan apa yang aku perintahkan padanya.
Dia melompat saat aku
menyuruhnya melompat.
Dia tidak pernah membangkang padaku.
Dia segera datang ketika
saya meneleponnya.
Apakah Anda ingin demonya?
penyelamat!
Hei, Savi!
Ini flat yang sangat besar, jadi
mungkin tidak akan mendengarku.
Savi.. Kavita, beri aku air.
Tidak bagi saya.
Terima kasih.  - Kavita
menyuruh Savi untuk
menyajikan makanan
yang dia buat.  Kami
siap untuk makan.
Itu benar.  Saya sangat
lelah setelah berbelanja
dan sangat lapar sehingga
saya bisa makan kuda!
Dan saya kelaparan!
Saya sangat lapar, dan terlebih
lagi makanan
Marathi yang lezat itu!
Wow!  Ini akan menjadi luar biasa.
- Itu benar.
Jangan hanya berdiri di sini.
Pergi!
Suruh Savi untuk menyajikan makanannya.
Kami akan segera sampai di sana.
Kami lapar.  - Dengan baik..
Bu Savi tidak membuat makanan.
Dia bahkan belum pulang.
Bagaimana bisa..
Aku memberitahunya bahwa
teman-temanku dari
pesta kucing akan datang
dan memintanya untuk
memasak makanan
Marathi dan dia berjanji
akan melakukannya.
Savi tidak akan pernah melakukan itu.
Periksa di dapur.
Dia pasti membuat makanan
sebelum keluar.
Dia tidak pernah melakukan sebaliknya.
Tidak, Bu, saya yang membuatkan makanannya.
Dan porsi biasa.
Hanya cukup untuk
anggota keluarga.
Aku akan menelepon Savi.
Dia tidak pernah melakukan ini..
Dimana ponselku?
Itu ada.
Beri aku waktu sebentar.
Dia akan menerima
teleponku.  Dia tidak
pernah gagal menerima
panggilan saya.
Kenapa dia tidak menerima teleponku?
Bhagyashree, sepertinya
menantu perempuanmu
tidak berada di bawah kendali Anda.
Tidak.. Bukan seperti itu..
Dia tidak melakukan ini secara normal..
Shree, kamu baru saja membual.
Anda mengatakan bahwa dia mematuhi Anda.
Sepertinya dia bahkan
tidak menghormatimu.
Jika Anda tidak ingin memberi kami
makan, Anda seharusnya memberi tahu kami.
Saya mengatakan kepada keluarga
saya untuk tidak memasak untuk saya.
Ya, saya memberi tahu keluarga
saya bahwa saya akan makan malam
di tempat Shree.  - Ya..
Kami tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Tidak ada pesta yang gagal
di tempat Shree seperti ini.
Sepertinya menantu
perempuannya tidak suka
bahwa kami akan datang.
Bu, saya akan memasak dengan cepat.
Ini tidak akan memakan waktu terlalu lama.
- Ya, cepatlah.
Dia juga seorang juru masak yang baik.
Biarlah, Kavita.
Kami akan makan di luar.
Apakah menurut Anda kami akan tetap
tinggal setelah penghinaan seperti itu?
Sama sekali tidak!  - Ya, Shree!
Pemerintahanmu di
rumah ini telah berakhir.
Menantu perempuan
Anda adalah penguasa baru.
Juga, Shree, sebelum kamu
mengundang seseorang untuk makan
minta izin menantu perempuanmu
dan mencegah penghinaan seperti itu.
Ayolah, nona-nona.
Ayo.  - Selamat tinggal.
Saya akan menelepon menantu perempuan saya.
Sayang..
Apa yang dilakukan Savi tidaklah benar.
Dia mempermalukanku
di depan teman-temanku.
Ini sangat buruk!
Aku tidak akan pernah memaafkannya!
Apakah panggilannya tersambung?
- TIDAK.
Dimana Savi, Bu Isha?
Saya tidak bisa meneleponnya.
Vansh telah diterima di sekolah.
Beberapa formalitas tersisa.
Saya ingin berbicara
dengannya tentang hal itu.
Tapi aku tidak bisa meneleponnya.
- Ke mana dia biasanya pergi
saat ini?
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Sai, kita akan bersekolah di
sekolah yang sama sekarang.
Wow!
- Aku mendapat segalanya yang baru.
Tas baru, seragam
baru, sepatu baru..
Aku juga akan bersekolah di
sekolah tempat Bibi Savi bekerja.
Dia akan menjagaku.
Dia adalah Ibu Savi-ku,
dan bukan bibimu!
Dia akan menjagaku.
Dia adalah bibiku yang pertama.
Dia menjadi ibumu nanti.
Kamu gadis kotor, kamu
telah mengotori pakaianku!
Dia adalah ibuku!
Kamu adalah anak yang kotor.
Kamu bodoh.  - Kamu lebih bodoh.
Kamu bodoh..
- Kamu gadis kotor..
Tidak, jangan lakukan ini..
- Kamu kotor.. - Kamu bodoh..
Melepaskan.  Sai, tidak.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sai, jangan berkelahi.
Dia bodoh.
- Dia gadis yang kotor.
Pintunya terbuka.
Dia pasti ada di sini.
Mengapa kamu mengikutiku?
Hari ini, aku akan..
Hai sayang..
Apa yang kamu lakukan..
- Hentikan..
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Apa yang kamu..
Dia bodoh.  - Hai!
Sai..
Saya minta maaf.
Kamu tidak seharusnya berkata seperti itu..
Anda tidak seharusnya
berbicara dengannya seperti itu.
Dia adalah adik perempuanmu.
- Kamu bodoh.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah saudaramu.
Jangan katakan itu.
Tidak, Sai.. - Tidak..
- Apa yang kamu lakukan..
Dia terjatuh..
- Apa yang kamu lakukan!  Bagaimana jika dia terluka!
Apa yang kamu lakukan, Mor..
Ayo..
- Vansh..
Dia terluka..
Siapa yang mendorong seperti itu!
Vansh..
- Jangan memarahinya.
Anda tidak harus melakukan itu.
Dia masih kecil.
Aku akan santai saja, sayang..
Itu hanya sedikit.
Nenek..
Panggil Savi Ibu..
- Oke sayang..
Hubungi Savi Ibu.  Itu menyakitkan.
- Aku tahu.
Kamu akan baik-baik saja..
- Ponselnya di luar jangkauan.
Ya.
Aku mencoba meneleponnya juga.
Saya tidak bisa meneleponnya.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Apa yang terjadi, Sai?  - Lihat.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Saya terluka.
Dimana Ibu Savi?
Telepon dia.
Jangan menangis.
Kamu gadis yang pemberani, bukan?
Dimana Ibu Savi?
Di manakah lokasi Savi?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu juga tidak tahu?
Apakah dia juga tidak memberitahumu?
'Aku juga tidak tertarik
tinggal bersamamu.'
'Jika kamu merasa terganggu
dengan hal ini, carilah orang lain.'
"Aku tidak memaksamu untuk tinggal."
'Kamu sangat terlambat, hari ini.'
'Ya, aku punya banyak
pekerjaan di sekolah.'
'Jadi, untuk mencari bantuan
orang lain, kamu pergi'
'ke kedai kopi, ya?'
"Aku tidak berhutang penjelasan padamu."
'Jika bukan aku atau ibuku'
'kalau begitu kamu
seharusnya memikirkan gadis itu'
'kamu mengaku sebagai ibu dari itu.'
'Jika kamu tidak memiliki ikatan dengan Sai'
'kamu tidak punya
tempat di rumah ini.'
'Ayah, tolong beri tahu
aku, di mana Savi Mom?'